تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
هل يمكنك من فضلك أن تخبرني الحقيقة؟
ماذا حدث بينكما؟
كيف تعرف
هذا الثعبان الخائن؟
والد تاوان ووالد آيلا
هم أعداء لدودون، في الأساس.
لماذا نسمح لها بالتدخل
في شؤون شركتنا؟
أنا لا أعرف حتى لماذا عدت.
لا يمكنك فعل هذا بي!
لن اسمح لك بمغادرة هذا المنزل
حتى تتغلب عليها.
لن انفصل عنك.
ولا يمكنك الاستسلام أيضًا، حسنًا؟
مرحبًا؟
من فضلك دعها ترتاح لفترة أطول قليلاً.
إنها ليست مستعدة
للعودة إلى العمل بعد.
من فضلك سيدي.
اضطرت الرئيسة إلى إعادة جدولة الكثير من الأمور،
لذا تحملت اللوم على هذا.
المشجعين والمراسلين
لقد كانوا يتجمعون في المكتب،
ويسألون أين هي.
لقد بدأنا
نفقد السيطرة على السرد.
أنا قلق من أن الشائعات سوف تبدأ في الانتشار.
السبب الذي جعلني أدعوك هنا
لأن الشركة اتصلت بي.
إنهم يريدون عودتك إلى العمل.
لقد أعطيتهم كلمتي بأنك ستعود،
على الرغم من رسوم الإنهاء
أليس هذا مرتفعا؟
ولكنني لا أريد تدمير حلمك،
كل ما عملت بجد لبنائه.
يمكنك العودة إلى العمل،
العودة إلى حياتك الطبيعية.
لكنك ستكون تحت المراقبة على مدار 24 ساعة
من قبل فريق الحراسة الشخصية هذا.
وإذا سمعت ولو مرة واحدة
أنك لا تزال على اتصال مع تاوان،
سأدمر كل شيء بيدي.
فكر في الأمر.
ما الذي تريد التمسك به؟
حب بلا مستقبل
أم حلم بنيته بيديك؟
هل أنت متأكد من أن
هذه الخطة ستنجح هذه المرة؟
المرة الأخيرة كانت فاشلة.
لا تقلق يا سيدي.
الرجل الذي جلبناه هذه المرة
ذكي، لا يفشل أبدًا.
من الأفضل أن لا يكون كل هذا مجرد كلام.
دعني أرى المخطط.
احذر يا سيد ثانا!
تدمير كامل للعائلة
أين ايلا؟
إنها تتدرب على أغانيها، سيدي.
احفظها بأمان.
نعم سيدي.
يا رئيس، وصلنا خبر. السيد ثانا
كان هدفًا لمحاولة إطلاق نار.
لكن الفريق أدرك ذلك في الوقت المناسب.
إنه آمن.
هل هناك أي إصابات؟
لا أحد. هل تعتقد...
لقد كانت مجرد طلقة تحذيرية؟
وفقا لمعلوماتنا الاستخباراتية،
هناك عرض كبير لتطوير الضواحي
قادم في الشهر المقبل.
من المؤكد أن شركة السيد ثانا
ستكون في المنافسة.
عادةً ما يكون TR Develop هو الرائد.
أخبر فريق أمن آيلا
برفع مستوى التأهب لديهم.
إذا احتاجوا إلى الدعم،
فنحن على استعداد للتدخل.
فهمت يا رئيس.
هل كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة؟
في الآونة الأخيرة؟ كنت أستعد لحفلتي.
التدريب الصوتي، وتدريبات الرقص،
لقاءات الأغاني…
لقد حصلت أيضًا على جلسة تصوير في الأسبوع المقبل.
عرض طعام.
أنا متشوقة لأكل شيء جيد!
هل أنت بخير؟
يبدو أنك متوتر.
أنا قلق.
قلق؟
قلق
والحماية.
عندما لا أكون هناك
لأعتني بك بنفسي، أشعر بالقلق.
وعدني
سوف تتصرف بشكل جيد. لا تتسلل.
استمع إلى الحراس.
بالطبع.
أعدك أن أكون جيدا.
سأتبع ما يقوله الفريق.
تمام؟
هذه فتاتي.
أيلا، أنا قادم.
أب!
اخرج!
أب…
أخرجوها من منزلي الآن!
نعم سيدي.
قلت اخرج!
لا.
سأبقى مع تاونان.
أحضروا آيلا إلى هنا. وأخرجوها من هنا!
نعم سيدي. من فضلك، آنسة آيلا. من هنا.
أب!
اتركه!
آخ!
اسمح لها أن تذهب!
لا تجرؤ على لمس فتاتي!
ايلا…
هل انت مصاب؟
إنها ابنتي أيضا!
ابتعد عنها!
أخرجها من منزلي
أو سأطرد الشركة بأكملها!
عذرا سيدتي راوي.
من فضلك اخرج .
من هنا سيدتي.
أنتما تحبان بعضكما البعض كثيرًا،
لقد نسيتماني تمامًا، أليس كذلك؟
هل تدرك ذلك حتى؟
كم يؤلمني هذا؟
هل تريد أن تكرهني؟ حسنًا.
ألا ترى نواياي الحسنة؟ حسنًا.
ولكنني غاضبة أيضًا، أيلا.
لقد خالفت الوعد الذي قطعناه.
والآن سأحتفظ بملكي.
من هذه اللحظة فصاعدا،
أنت لا تغادر هذه الغرفة!
ليس حتى أقتنع
لقد قطعت علاقتك مع تلك المرأة!
سأتصل بالشركة
وسألغي جميع أعمالك.
أنت لست مستعدًا للعودة بعد.
الآن أخبرني.
كيف كان تواصلك معها؟
كيف؟!
تاوان
هل لديك أي شيء لتقوله عن نفسك؟
هل تعلم كم أنا محبط فيك؟
لا تترك آيلا خارج تلك الغرفة!
‎هيا بنا نذهب.
تأكد من أحوال السيدة آيلا في كثير من الأحيان، حسنًا؟
نعم سيدي.
- نزلت من الشرفة.
- حتى نحن نخجل من أنفسنا!
-علينا أن نشعر بالخجل!
-حسنًا، نحن جميعًا كذلك.
هل تحاول سرقة وظائفنا الآن؟
-سرقة أي وظيفة؟
-أن تكون حارسًا شخصيًا!
ما كل هذا الضجيج؟
يفوز!
ايلا…
أهلاً!
عذرا على المقاطعة،
لكننا كنا واقفين هنا
طوال الوقت.
أنت لن تصرخ علينا لاحقًا،
أليس كذلك يا رئيس؟
لقد كنا جميعا متوترين.
ألا تنوي حتى أن تسأل؟
كيف تمكنت السيدة آيلا من الخروج؟
لقد هربت لرؤيتك.
نزلت من الشرفة،
تمامًا مثلما فعلت.
لقد كان ممتعا للغاية.
وهناك!
لقد ساعدوني.
حتى أنه قادني طوال الطريق إلى هنا.
أخبر شانون
أن هذين الاثنين سوف يتعرضان للعقاب.
سيتم اتخاذ إجراءات تأديبية ضدكما.
لقد أهملت واجباتك كحارس شخصي.
مساعدة شخص مهم على التسلل،
سواء كنت قد تعرضت للخداع أم لا،
فهذا لا يزال خطأ.
ولكن بما أننا طلبنا المساعدة من شانون،
سوف نتحمل المسؤولية الكاملة.
إعصار،
تولَّ عملية النقل.
انقلها إلى فريقنا.
نعم يا رئيس.
شكرًا لك
لإحضار آيلا هنا بأمان.
مرحباً بكِ، السيدة تاونان.
التسلل للخارج بهذه الطريقة،
هل السيد ثانا لن يكون غاضبا؟
بالتأكيد سيفعل. لكنني غاضبة منه.
لستُ مستعدة للتحدث معه بعد.
تاونان،
هل يمكنك أن تأخذني إلى مكان بعيد؟
في مكان ما حيث لا يستطيع أبي أن يجدنا؟
تمام.
دعنا نذهب.
دعني أحزم بعض الأشياء أولاً.
رئيس؟
انتظر، هل أنت جاد؟
سآخذ آيلا في رحلة قصيرة،
لبضعة أيام فقط.
ثم سأعيدها إلى المنزل.
-نعم.
-نعم يا رئيس.
ابحث عن طريقة لإبلاغ السيد ثانا.
أخبره أن آيلا بأمان.
سأستعيدها شخصياً.
نعم يا رئيس.
هل هذه غرفتك؟
واو…
إنها مثل غرفة الشمس
المحاطة بالأقمار.
لا تخبرني...
بجد؟
نعم.
أسير…
نعم؟
هل حقا لا يمكننا الهروب معا؟
أظن
أنت تعرف الإجابة بالفعل.
لا أعلم ماذا يحمل المستقبل
لكن حبي لك
لن يتغير أبدًا.
هل تثقين بي أيلا؟
أفعل.
سأكون الفتاة الوحيدة لديك.
ولن
نترك أيدي بعضنا البعض أبدًا.
بغض النظر عما يقوله الأب،
لن أتخلى عنا. لن أتركنا.
أنا عنيدة جدًا. أبي يعرف ذلك.
انا اعرف ذلك ايضا
أنت عنيد حقا.
لذا…
إلى أين تأخذني بالضبط؟
أين تريد أن تذهب؟
سوف آخذك إلى أي مكان.
بصدق؟
أريد فقط أن أبقى معك في السرير طوال اليوم.
لكن…
ربما يكون هذا كسولًا بعض الشيء.
ثم…
دعونا لا نكتفي بالاستلقاء.
دعونا نفعل شيئا ما.
مثل ماذا؟
حسنًا…
لقد رأيت عالمك.
الآن أريدك أن ترى ملكي.
تذكر ما علمتك إياه؟
مهما حدث، ابقى خلفي.
إذن، لقد علمت السيدة آيلا
كيفية القتال وإطلاق النار
لأنك أردت منها أن تحمي نفسها؟
فقط في حالة.
على الأقل، إذا حدث أي شيء،
ستعرف كيف تحمي نفسها.
أنت جيد في هذا!
ياي!
لقد فزت!
أنا لم أعد آكل بعد الآن.
ماذا وجدت؟
يقول مصدرنا أن السيد ثانا
سلم بعض المعلومات للشرطة.
لقد جمعوا الأدلة من مكان الحادث،
ولكن التحقيق لا زال مستمرا.
كما شدد الإجراءات الأمنية في كل مكان،
في منزله، وفي مكتبه،
وفي موقع المشروع.
كل شيء في حالة تأهب قصوى.
ومن ما نعرفه،
الأشخاص الذين يقفون وراء هذا هم محترفون.
في يوم إطلاق النار،
السيارة التي استخدموها كانت تحمل لوحات مزورة.
لا يوجد أي دليل.
أما بالنسبة للمهاجمين،
لقد تم تغطيتهم بالكامل.
حتى كاميرات المراقبة لم تلتقط صورًا واضحة.
تعقبهم سيكون صعبًا.
ماذا عن علامة الموسيقى؟
هل هناك أي شيء مشبوه؟
ولم تبلغ CN بأي شيء حتى الآن.
أعتقد أن فريق السيد ثانا قادر على التعامل مع الأمر.
ولكن ما يقلقني أكثر...
السيدة الرئيسة.
بالضبط.
لأنها تحت الأضواء.
ولكن أليست على الأرض الآن؟
البقاء في المنزل من شأنه أن يبقيها آمنة.
ثق بي. السيد ثانا
سيسمح لرئيستنا بالعمل مرة أخرى.
إنها متمردة جدًا.
إجبارها على الخضوع لن يُجدي نفعًا.
إنها سوف تنزل
الشرفات مرة أخرى بالتأكيد.
من الأفضل أن نكثف التحقيق.
لا أريد المزيد من الأخطاء.
نعم يا رئيس.
حان وقت الاستيقاظ.
لقد استيقظت مبكرًا جدًا.
لا أريد الاستيقاظ بعد.
أنا الشمس التي تشرق مبكرا، أتذكر؟
إذا كنت الشمس التي تشرق مبكرا،
سأكون القمر الذي ينام فيه.
إذا نام القمر،
قد تتسلل الشمس لتلقي قبلة.
قبّلني أو افعل ما تشاء.
أنا أتحدث وأنا نائم على أي حال.
حسنا حسنا!
تناوله وهو ساخن.
هنا، سأمزقها
إلى قطع بحجم لدغة بالنسبة لك.
تمام.
إذن، ما الذي ستدربني عليه اليوم؟
هل يمكنني أن آخذ صديقتي
في موعد حقيقي لمرة واحدة؟
بالتأكيد!
هل تعلم كم كنت متألمًا بالأمس؟
أنا بالكاد أستطيع رفع ذراعي!
إلى أين نحن ذاهبون اليوم؟
شكرًا…
هذا يجعلني سعيدا جدا.
أتمنى فقط
أن أتمكن من تجميد الوقت هنا،
فقط نحن الاثنين.
ولكن مرة أخرى،
جزء مني يريد أن يظهرك للعالم
، ليعلم الجميع أنك ملكي!
هل أنا حقا عظيم
لدرجة أنك تريد إظهاري؟
انت. لماذا؟
أنا ابن زوجة ثانية.
أمي كانت زوجة أبي الأخرى.
بعد فترة وجيزة من ولادتي،
لقد مرضت وتوفيت.
تركني وحدي في هذا البيت العملاق.
لقد كان ضخما
ولكن لم أشعر أبدًا أنني في بيتي.
هل يمكنك التوقيع على نموذج إجازة المدرسة الخاصة بي؟
رائع!
هل أنت رياضي؟
هذا مثير للإعجاب!
زوجة والدي الأولى وأخي غير الشقيق
كرهتني.
كان أبي يحاول دائمًا أن يجعلنا نتفق،
لكنني كنت دائمًا أتعرض للتنمر،
وأتعرض دائمًا للمضايقة.
مهلا! اذهب واحصل على الكرة.
ألستَ رياضيًا؟ رائع، أليس كذلك؟
لقد حاولت أن أتحمل ذلك،
ولكنني وصلت إلى حدي.
وجبة خفيفة مُغذّية!
تناولها وستحصل على طاقة كبيرة
هيا بنا.
ماذا يحدث هنا؟
أمي! أمي!
ميك! هل أنتِ بخير يا عزيزتي؟
أيها الطفل الصغير الجاحد!
يا إلهي!
يجب عليك التعامل مع هذا الوغد!
إذن ماذا حدث بالضبط؟
لقد فقدت ساعتي
لذلك قمت بالبحث في غرفتها.
لقد غضبت وضربتني.
هل كنت تبحث،
أم كنت فقط تدمر غرفتي؟
لا تتحدث مرة أخرى!
يا طفلي البري!
اختيار المعارك مع الجميع،
هل تعتقد أنني سأترك هذا الأمر؟
إنه مجرد أطفال يتشاجرون. اهدأ.
الاطفال يتقاتلون؟
أنظر إلى وجه ابننا،
وانظروا إليها.
أيهما يبدو أكثر تضررًا؟
بخير.
إذن؟ هل وجدت الساعة؟
-لقد فعلت.
-أين؟
لقد وجدت--
لنفترض أنه تم العثور عليه. ماذا في ذلك؟
على أية حال، عليك أن تتعامل معها.
لقد أذت ميك!
تمام.
إذن، إذا اعتذرت، فهذا كل شيء؟
تاوان، فقط اعتذر.
أبي... لم أفعل أي شيء خطأ.
-نعم لقد فعلت!
-أنا لم أفعل.
لقد لكمتني!
هل تريد التحقق من الكاميرات؟
انظر من بدأها؟
حسناً. دع الجميع يرى كيف هزمتني.
عليكَ التعامل مع هذا الوغد!
لن أسمح بهذا!
ابنتي لها اسم، كما تعلم.
تحدث معها باحترام.
لا لن افعل ذلك.
إنها ابنة الزوجة الثانية.
يا ابن سيدتك.
أنت محظوظ لأني سمحتُ...
والدك هو من يربيكم
في هذا البيت.
إذن ماذا تريدني أن أفعل
لأجعلك سعيدًا؟
سهل!
اطردها.
أرسلها إلى بلد آخر، بعيدًا.
لا أريد رؤية وجهك مرة أخرى!
من الأفضل أن تعتني به،
وإلا فلن أتركه.
بخير.
سأرحل.
ولن أعود
حسنًا، ابتعد.
لا أريد أن أرى وجهك مرة أخرى.
إذهب! هذا منزلي!
لذا، انتهى بي الأمر بالعيش
مع عمتي موي وعمي في هونغ كونغ.
لذا…
كيف كان الوضع هناك؟ هل كان صعبًا؟
ليس حقيقيًا.
لقد عملت ودرست في نفس الوقت.
هل كان الأمر صعبًا؟ لا.
ولكن هل كان الأمر وحيدًا؟ بالتأكيد.
لقد كنت محظوظا
لقد أحبوني وكأني ابنهم.
كلاهما
لم يكن لدي أطفال قط،
لذلك تبنوني.
هذا هو الوقت
لقد غيرت اسمي الأخير.
وبعد أن مروا،
لقد عدت للبدء من جديد في تايلاند.
لم يبقى لي أحد
هناك.
لذلك، لم أرى أي جدوى من البقاء.
أنا أعرف
العمة والعم سيكونان فخورين بك جدًا.
لقد وصلت إلى هذا الحد بمفردك.
وأما عن والدك،
أعتقد أنه لا
يمكن لأي أب أن لا يحب طفله حقًا.
أنا فخور بك، تاوان.
أنت أفضل شخص في العالم.
جيد جدًا لدرجة أنني لا أعتقد
لن أجد شخصًا مثلك مرة أخرى.
أنت مذهل، من عالم آخر!
إذا كنت خائفًا من أن
يعتقد الناس أنك لست جيدًا بما فيه الكفاية،
فقط لا تفعل ذلك.
لا تفكر كثيرًا في الأمر، حسنًا؟
إذا تجرأ أي شخص على التحدث بالسوء عنك،
سأحميك.
سأعتني بهم بنفسي.
رائع.
رائعة.
صديقتي هي الأجمل على الإطلاق.
والآن بعد أن أصبحت جميلة، هل تحبيني؟
صباح الخير.
أوه!
فطور في السرير؟
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
شكرًا!
لا أريد العودة إلى المنزل.
أعرف أنني لا ينبغي أن أتذمر،
لأنك وعدت أبي بالفعل.
يتوجب علي أن أحافظ على كلمتي.
أنا خائفة فقط
من أن يضعني في الحبس مرة أخرى.
أعتقد أن السيد ثانا
يعرف ابنته جيدًا.
إنه يعرف مدى عنادك.
ربما أنه لا يريد رؤيتك
النزول من الشرفة مرة أخرى.
نأمل أن يلين قريبا.
رئيس!
ما هذا؟
يا رئيس، أين أنت الآن؟
لماذا؟
هل يمكنك التحقق من رسائلك؟
لقد أرسلنا لك شيئًا.
ويقول مصدرنا إن العديد من المراسلين
متواجدون خارج منزل السيدة آيلا.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
غدا عند الظهر سأظهر على الهواء مباشرة
وأدلي ببيان عام.
الشخص الموجود في الصورة هو أنا.
ابنة أبي الثمينة
مما يسبب المزيد من الدراما للعائلة مرة أخرى.
هل تخطط للبقاء
وسحب اسمنا إلى الأسفل أكثر؟
ومن هو بالضبط الذي هو مشين إلى هذه الدرجة؟
ألا يمكنك أن تسامح والد تاوان يا أبي؟
لقد قلت لك أن تنفصل عنها
لأنني لن أستطيع تحقيق السلام معه أبدًا.
إذا كنت تريد أن تحب بعضكما البعض
بينما تجعلني بائسًا،
فافعل ما تريد.
هل تعتقد حقًا أننا يمكن أن نكون معًا
إذا رفض كلا أبوينا قبول ذلك؟
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan